Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Ang mga ulap at hangin ay nabali ang mga pakpak,
ayaw gumala sa malayo♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Iniisip ng magkasintahan na ang paalam ay isang alon lamang♪
♪Pusta kung sino ang papayag,
sino ang hihiling na manatili♪
♪Naniniwala ang mga long-time lovers
na ang pagbabalik-tanaw ay isang mahabang paglalakbay lamang♪
♪Madaling makita ang paghihintay♪
♪Paano maintindihan? Paano makita?♪
♪Paano mawawala ang mga perpektong sandali?♪
♪Hanggang sa abot-tanaw
ng dagat at langit♪
♪Ano ang nananatiling walang hanggan
sa kabilang panig ng panahon?♪
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
♪Mga kwentong may mahinang pakiramdam
ng nostalgia♪
[Second Chance Romance]
[Episode 7]
[Tianlu Trade]
Palagi nilang hinihila ang bagay na ito.
Tatay.
Bukas, bigyan si Sun...
Wei.
- Mga bagay?
Hindi ba dapat
babalik ka bukas?
namiss kita ng sobra.
Nag-aalalang hindi ka
makakakain ng maayos kung wala ako.
Masyado kang nadadala sa trabaho.
Ngayon hinihila mo si Wei
para hindi na rin kumain.
Tingnan mo tong babaeng to.
Siya talaga ang pumunta
sa opisina ko
para bantayan ako.
Umalis sa oras ngayon.
Maaari mo ba akong gawing nilagang ulo ng isda ngayong gabi?
Gusto kong magkaroon nito.
Syempre.
Magbabalot na ako ng mga gamit at aalis sa trabaho.
Okay.
Pagkatapos ay pupunta ako sa palengke
at makuha ang pinakamalaking ulo ng isda para sa iyo.
Okay.
Wei,
samahan mo kami sa hapunan ngayong gabi.
Oo, Wei.
Masyado akong maraming trabaho.
hindi ako makakarating.
Sige.
Ngunit tandaan na kumain.
Huwag kang mag-alala.
Sabihin mo,
Magkita-kita tayo sa susunod na araw o dalawa.
Okay.
Hintayin mo ako.
Handa na ang hapunan!
Hayaan mong kunin ko.
Ulo ng isda... Mainit!
Ulo ng isda at sabaw ng tofu.
Eto na.
Magkaroon pa.
Ang dami mong ginawang pagkain.
gagawin ko
makakuha ng ilang pounds.
Dapat kumain ka pa.
Tingnan mo kung gaano ka payat.
Hindi naman isyu ang pagtaas ko ng kaunting timbang .
ito ay
yung kasama ko sa sayaw naaawa ako.
Hindi niya ako kayang buhatin.
Kung gayon mas mabuting magtrabaho siya
sa kanyang pagsasanay sa lakas.
Yan ang problema niya.
Kaya, paano ito?
Masarap.
Halika, magkaroon pa.
bagay,
wala nang balita
sa bagay na Queen Ballet?
Napakatagal na noon.
Binibitin mo pa rin ito?
Ang ma-reject sa ganoong dahilan?
Hindi ko matanggap.
Ayos lang, Dad.
Maraming magagaling na dance troupes.
Bukod,
Kahit kailan hindi ko talaga ginustong
mangibang bansa.
Sa tingin ko ay maayos lang ang sitwasyon ko ngayon.
Mas malapit na ako sa bahay.
Sa tuwing gusto ko ang iyong luto,
Makakabalik lang ako.
Ang pinakamagandang lugar
para sa ballet ay Europa.
Iyan ang sinabi ni Ms. Zhuang
noong nagsimula kang mag-aral ng ballet.
bagay,
huwag sumuko sa iyong mga pangarap.
Dapat ikaw pa rin
maghanap ng mga pagkakataon upang subukang muli.
Hindi kita pinalaki
para manatili ka sa tabi ko magpakailanman.
Pinalaki kita para maging
ang taong gusto mong maging.
Huwag kang mag-alala, Tatay.
Kumain ka na. Hindi naman masyadong mainit ngayon.
Magkaroon pa.
Okay. Salamat.
Walang problema.
Bakit ka dumating?
ano? Natatakot ka bang makita ako?
Mayroon bang
hindi mo sinabi sa akin?
Ano pa ang natitira
sabihin sa pagitan natin?
Sige.
Wala na tayong masasabi.
Aalis na ako ngayon.
Sabihin kay Ms. Wen.
Ibagay mo sa sarili mo.
Galit ka ngayon?
hindi ako.
Ang mayroon tayo ay sa nakaraan.
tapos na.
Oo.
Ano ang inaasahan mo?
Ipagkalat natin ito nang kaunti pa.
Halika na.
Ano sa tingin mo?
Masyado bang revealing ang likod?
Hindi naman. Mukhang maganda.
Mukhang maganda talaga.
Magkakaroon tayo ng ilang bagong dating
sa loob ng ilang araw.
Sige na bumalik ka na
at subukan ang mga ito kung mayroon kang oras.
Oo naman.
Kaya ganyan ang kwento.
Hindi ko siya inaasahan
para bumalik bigla.
Wow, tao.
Mahigit isang dekada ka nang may dalang tanglaw .
Nabitin ka talaga sa kanya.
Talagang kailangan mong magtapos nang magkasama,
parang itong dalawa lang.
Pero
hindi mo man lang sinabi sa akin
ang tungkol sa isang bagay na ganito kalaki.
Hindi mo talaga ako tinuring na kaibigan.
Nagtapat ka ba sa kanya ng nararamdaman mo?
Hindi niya ako nakikitang ganyan.
Normal lang yan.
Kunin si Jiao, halimbawa.
Hindi rin siya sa akin noong una.
Pero
pursigido ako. Hindi ako sumuko.
Kaya
pinakasalan niya ako pagkatapos ng kolehiyo.
Kaya kailangan mo nang umamin ngayon.
alam ko,
takot ka
pag sinabi mo,
hindi na kayo magkaibigan.
Hindi ko sinusubukang maging malupit,
ngunit ikaw ay talagang masama sa mga bagay na ito.
Dapat mong malaman,
ang paghabol sa mga babae ay nangangailangan ng makapal na balat.
Ang pagtitiyaga ay nagbabayad sa mga kababaihan.
Go for it!
Sige.
Tapos na akong maglaro!
Hindi ka kailanman tumulong.
Hindi, Wang Zeyuan.
Kailangan mo talagang
makinig sa akin sa pagkakataong ito.
Tingnan natin
kung ano ang iyong ginusto
ang mga estilo ng dekorasyon sa kasal ay tulad.
Mayroon kaming tradisyonal na
istilo ng piging ng Tsino.
At pati na rin ang istilong Western garden.
At
maaari kang pumili
batay sa istilo
ng iyong kasuotan.
Alin ang mas maganda,
Chinese o Western style?
hindi ako sigurado.
Alin ang gusto mo?
Napunit na talaga ako.
Sa personal, mas gusto ko ang istilong Kanluranin.
Gusto ko ang ideya ng paglalakad
sa ilalim ng isang floral archway
sa damit-pangkasal
kasama ang bughaw na langit at puting ulap.
Pero iniisip ko rin
Ang mga magulang ni Rui
at sa akin
baka mas gusto
isang mas tradisyonal na piging.
Ms. Tan, ano sa tingin mo?
sa tingin ko talaga
kung ano man ang gusto ninyong dalawa
ang pinakamahalaga.
Pagkatapos ng lahat,
ito ang pinakamahalagang araw
ng iyong buhay.
Gayundin, mayroon ka ba
isang ginustong hotel?
Nagtatrabaho kami sa maraming hotel,
pero mas maganda
kung may preference ka.
Mukhang maganda ang dalawang ito.
Ang isang ito
may magandang liwanag
at nakaka-engganyong pakiramdam.
Oo.
Yung isa
ay may mapangarapin, mabituing night sky vibe.
Alin ang gusto mo?
Pareho silang magaling.
sa totoo lang,
Mayroon akong maliit na mungkahi.
Iniisip ko na baka meron
maraming bata ang dumadalo sa kasal.
Kung kaya natin
mag-set up ng play area ng mga bata
sa malapit,
may mapupuntahan ang mga bata
at hindi
guluhin ang seremonya.
Iyan ay isang magandang ideya.
Maaari ka bang maghanda
mga pasilidad ng paglalaro ng mga bata para sa atin?
Siyempre, si Ms. Wen.
Maaari naming ayusin iyon anumang oras.
Perpekto.
Medyo nag-alala ako
sa lagay ng panahon.
Paano kung umulan sa araw na iyon?
Sa totoo lang, sa France,
ulan sa araw ng iyong kasal
ay itinuturing na isang pagpapala
mula sa Langit.
Ibig sabihin nun?
o kaya,
kung ito ay magagawa,
maaari tayong mag-set up ng canopy?
Kung umuulan,
masisilungan ng mga bisita sa ilalim.
Kung hindi umuulan
ngunit sobrang init,
lahat ay makakapagpahinga doon sa lilim.
Iyan ay isang napakatalino na ideya.
Maaari ka bang maghanda ng ilang mga canopy para sa amin?
Baka sakaling umulan.
Siyempre, si Ms. Wen.
Iyan ay ganap na walang problema.
Ang pag-imbita sa iyo
ay talagang tamang tawag.
Hey, Zeyuan.
Ano ang pinagkakaabalahan mo lately?
Nagsimula ako ng panibagong proyekto.
Huwag mo nang isipin ito.
Lagi ka na lang nababaliw
ng mga kaibigan mo.
Hindi mo ba natutunan ang iyong aralin?
Makinig,
kailangan mong magtiwala sa aking pananaw dito.
Sige?
Isaisip ito para sa akin.
oh
at isa pang bagay.
Si Mama at Papa ay bumibisita sa aking lugar
sa loob ng ilang araw.
Huwag kalimutang pumunta para sa hapunan.
Nakuha ko.
Shuhan
mas gusto mo ang itim o puti?
ano?
Di bale.
binaba ko na.
Parang perpekto iyon.
Buti nagustuhan mo.
Yan ang vibe.
Maaaring magkahiwalay ang mga istilong Tsino at Kanluranin .
Oo.
Bawat kasal
may slogan.
Tulad ng isang bagay na may kaugnayan sa iyong mga pangalan.
Tulad ng "Mapalad na Nakilala Kita,
Kainitan habang-buhay."
O meron ka
anumang paboritong romantikong quotes?
Maaari nating isipin ito.
♪Lukot kapag hinawakan ng mahigpit,
nawala kapag lumawak♪
Well...
May naalala ako.
Minsan, sinabi sa akin ng isang batang lalaki,
"Ang ganda ng liwanag ng buwan ngayong gabi."
At gusto ko rin siya.
Kaya sumagot ako,
"At ang hangin ay banayad."
♪Ang mga paminsan-minsang aksidente ay bumabaon
sa damdamin ng isang tao♪
♪Sino ang hindi nag-iisip kung
mananatiling blangko at hubad ang kanilang buhay?♪
Iyan ay medyo romantiko.
Ito ay
ang huling plano
nagkaayos na kami ngayon.
Maaari mong suriin ang mga detalye.
Kung may mali,
balitaan mo lang kami,
at gagawa kami ng mga pagsasaayos.
♪Huwag mong tanungin kung paano ibaon
ang mga kamalian ng nakaraan♪
Tingnan mo. May iba pa ba?
Busy?
Magdinner tayo mamayang gabi.
[Wang Zeyuan]
Kaya't tungkol dito.
Wala kaming ibang mga kahilingan.
Ituloy mo lang ang planong ito.
Okay.
Ms. Wen, ang swerte mo talaga.
[Tan Siting]
Nandito ako.
Marami kaming nakikitang mag-asawa dito,
[Beiyu Bridal Studio]
at madalas na mayroon sila
hindi pagkakasundo tungkol sa iba't ibang bagay.
Ngunit sa tingin ko Mr. Feng
ay ang unang lalaking ikakasal
nakilala ko na
na sumasang-ayon sa nobya sa lahat ng bagay.
totoo yan.
♪Hayaan ang kuwento tumira
sa dagat ng mga mukha♪
Maaari mo ring tingnan
sa aming mga bouquet.
Mayroong maraming mga pagpipilian.
Ito ay isang mas karaniwang estilo ng hydrangea.
May mga rosas din.
Ang dalawang ito ay medyo sikat
sa aming mga customer.
Tapos meron
peonies at tulips,
na naging uso
ang nakalipas na dalawang taon.
Mayroon din kaming ilan
mas natatanging mga pagpipilian dito.
Maaari mong tingnan.
Okay. Tingnan ko.
Sige.
Ang bulaklak na ito ay medyo maganda. Ano ito?
Si Velvet ito.
Kamakailan lamang ay matagumpay itong nilinang sa loob ng bansa
at wala pa sa market ng matagal.
Ang pinagmulan nito ay Timog Europa.
Ipinakilala lang ito
para sa domestic cultivation.
Pa rin
itinuturing na medyo angkop dito.
Bago lang din sa shop namin.
Maraming mga customer ang gusto ng bulaklak na ito.
Ito ay medyo kakaiba.
Ano ang simbolikong kahulugan nito?
- Ang himala ng pagtalikod.
kayong dalawa
alam mo ba ang tungkol sa bulaklak na ito?
Nakita ko ito minsan noong nagpunta ako
Hongyuan County, Aba Prefecture
kasama ang isang kaibigan.
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
Isang business associate
sinabi sa akin ang tungkol dito.
Natapos ang business deal mamaya.
Niloko pa ako ng taong yun.
♪Mainit na nananatili ang mga kuwento,
na may mahinang pakiramdam ng nostalgia♪
Mukhang kaunti lang ang alam ko
tungkol sa mga bulaklak.
Pero sa tingin ko
napakaganda nito.
At medyo kakaiba.
Oo.
♪Kaway lang♪
Ano sa tingin niyo pareho
tungkol sa paggamit nito para sa palumpon?
Sa tingin ko ito ay lubos na angkop.
Pumili tayo ng iba.
♪Nakikita ko ang oras sa iyong tabi♪
♪Ibalik mo ako sa una nating pagkikita♪
Velvet daw
masyadong marupok at maselan.
Mukhang mahuhulog ito sa isang pagpindot.
Parang hindi tama sa kasal namin.
Sa tingin ko ito ay medyo angkop.
Dahil
napakaganda ng simbolismo nito.
Ito ay kumakatawan sa suwerte at kaligayahan.
Gamit ito sa bouquet
maaaring magdala ng positibong iyon
ibig sabihin...
Anyway, ako talaga
huwag isipin na ito ay angkop.
♪Isang malabong pakiramdam ng nostalgia♪
Sorry, masyado akong nagsasalita.
Magdesisyon kayong dalawa.
Ayos lang, Ms. Tan.
Inimbitahan ka namin dito
tiyak sa...
Pag-upo.
Tapos na?
medyo marami.
Sapat na ang naitulong ko para sa araw na ito.
May plano ako sa kaibigan ko...
Sabay tayong kumain sa susunod.
Maraming salamat sa araw na ito.
Marami ka talagang binigay sa amin
ng mahusay na payo.
Okay. Aalis na ako ngayon.
Mag-ingat ka.
- Bye.
Bye.
Salamat.
Walang problema.
Titingnan pa ba natin?
Okay.
Marami kaming ibang pagpipilian.
Medyo maganda rin ang ilang mixed bouquets .
♪Ang iyong paboritong inumin
ay ang paglubog ng araw ng Chengdu♪
♪Ang pinakamagandang gabi ay gumagala kasama ka♪
Ito ang unang pagkakataon
Narinig ko si Velvet.
Hindi ko inaasahan
ikaw at si Ms. Tan para malaman ito,
at may iba't ibang kwento sa likod nito.
Bagama't ang iyong kwento
maaaring hindi masaya.
♪Ang pinakamasamang gabi
ay isang panaginip na wala ka♪
Isinasantabi ang mga personal na koneksyon,
Velvet
ay may makabuluhang simbolismo.
♪Ang mga puno ng ginkgo sa ibaba
ng Kehua North Road♪
Ang himala ng pagtalikod.
Marahil ito ay nagpapahiwatig
panibagong simula para sa atin.
♪Ang langit sa ibabaw ng Taikoo Li pagkatapos ng ulan♪
Ngunit ikaw, Mr. Agreeable,
sa wakas ay nagkaroon ng ibang opinyon ngayon.
♪Ang mga ilaw ng gusali
ay parang ang init mo♪
Kasi kasali ako diba?
♪Kumain tayo ng isa pa
sa paborito mong alak♪
♪Bukas o aksidente,
hindi alam kung ano ang mauna♪
gising ka na pala.
nakatulog ako.
Paumanhin.
ayos lang.
Magpahinga ng maayos ngayong gabi.
♪Kahit ang oras ay hindi maaalis♪
sa tingin ko
May utang akong pagkain sa iyo.
I'll treat you another time.
Pagkatapos ay kailangan kong pumili ng isang magandang lugar.
♪Hindi maalis ang iyong lambing♪
Salamat.
Huwag kalimutan ang iyong bag.
Bye.
Magmaneho nang ligtas.
Mag-ingat ka.
Okay.
Bye.
Isang anti-loss na electronic device.
Sana ito ang kailangan mo.
Gusto mo bang...
Ilagay ito.
May kaunti pa o mas kaunti ngayon?
Pareho sa huling pagkakataon.
Ingat, mainit.
Hakbang pabalik.
Gusto mo ba akong tulungan?
Ikuha mo ako ng tubig.
Okay.
Ang inuming tubig.
Itong mangkok?
Oo.
Isang maliit na mangkok ng tubig.
narinig ko
tatlo kayong pumunta.
Pumunta rin si Tan Site.
Inanyayahan siya ni Peiyan.
Hindi alam ni Peiyan ang buong kwento.
At ikaw?
Direkta silang nakipag-ugnayan sa isa't isa.
Kung patuloy silang magkikita,
siguro
Dapat hindi na pumunta si Yan sa
tutoring center.
Hahanapin ko siya ng trabaho mamaya.
Hindi ako pwedeng makialam
sa gawa ni Peiyan.
Ano ang mali sa kanya?
Pagsali sa ibang tao
mga plano sa kasal?
Ano ang sinusubukan niyang gawin?
ikakasal na ako.
Hindi ba sinasabi nito ang lahat?
Rui,
Natutuwa akong nakikita mo ito sa ganoong paraan.
Oo.
Kalimutan na natin ang nakaraan
at magsimulang muli.
Ikaw, Yan, at Le
tiyak na magiging masaya.
Tatay.
Natapos mo na ba ang iyong takdang-aralin?
Oo, Lola.
tatay,
Ms. Wen
ay gumawa ng noodles para sa iyo.
Mabango. nagugutom na ako.
gutom ka na?
Gusto mo bang samahan ako saglit?
Okay.
Pupunta ako para sa dalawang mangkok.
Salamat, Ms. Wen.
ginang,
gusto mo bang subukan ang ilan?
Hindi, magaling ako.
Halika, ang sarap.
Titignan lang kita kumain.
Ang ulam.
Salamat.
[Swan]
♪Kung umugong ang tsunami sa loob ng puso ko♪
♪Sino sa mga dumadaan
ang makakarinig ng hangin?♪
♪Hindi ako nangahas umasa, ngunit dumating ka♪
Ano sa tingin mo?
Medyo maganda, tama?
Nakakamangha ang tanawin.
Pero hindi naman ito tourist spot, di ba?
Paano mo nahanap ang lugar na ito?
gusto ko
pagtuklas ng mga tahimik na lugar
kapag pumupunta ako sa morning run minsan.
Kaya napadpad ako sa lugar na ito.
♪Para kaming gumagala na saranggola♪
nga pala,
ano ang gusto mong gawin
bukod sa pagsasayaw?
♪Ngunit tumatangging sundan ang hangin
sa lahat ng paraan♪
Wala masyado, talaga.
Nagsimula akong sumayaw nang maaga.
Ang buhay ko ay tungkol sa pagsasayaw.
Wala ng iba.
Hindi ka ba nakakatamad?
ayos lang.
Kung mahal mo ito, kadalasan ay hindi.
Ngunit maaari itong maging
medyo nakakainip kung minsan.
Kung nakakaramdam ka ng pagkabagot,
pwede kang lumapit sa akin.
Lagi akong libre.
♪Gaano kabihira ang pagnanais
na maging pabor?♪
♪Gaano bihira ang pabor
na muling magsama?♪
Kaya,
anong oras
aalis ka bukas?
Umaga.
Mamimiss mo ba ako
kapag nandyan ka?
♪Pambihira na ikaw pa rin?♪
Oo.
♪Ang dumarating at umaalis na karamihan
ay nagpapanggap pa rin ng pagmamadali♪
At ikaw?
♪Itinuro nito sa atin kung gaano kahalaga ang debosyon♪
♪Ang magbigay ng panghabambuhay para sa isang pangalan♪
♪Kung ikaw iyon, gagawin ko rin♪
Alam mo kung ano?
Medyo cheesy yata ang mga salitang "I love you" .
Pero alam ko
isang manunulat na minsang sumulat ng isang bagay.
sabi niya,
"Kung mahal mo ang isang tao,
sabihin mo lang
'Ang ganda ng liwanag ng buwan ngayong gabi.'"
"At ang hangin ay banayad."
♪Sino ang naghihintay?
Sino ang paulit-ulit na nangangarap?♪
Alam mo rin?
Syempre.
Ngunit talagang may isa pang tugon.
Nabasa mo na ba ang "The Young Runtu"?
Oo.
♪Hayaan ang mga walang laman na kamay na mahanap ang isa't isa
sa mga puwang ng daliri♪
Kapag gusto mong tanggihan ang isang tao,
at sabi nila
"Ang ganda ng liwanag ng buwan ngayong gabi,"
sumagot ka,
"Ito ay perpekto para sa pangangaso ng mga badger."
♪Gaano kabihira ang pagnanais
na maging pabor?♪
Hindi mo masasabi sa akin yan.
Tignan natin.
♪Gaano bihira ang pabor
na muling magsama?♪
Seryoso ka ba?
♪Pambihira na ikaw pa rin?♪
Okay.
♪Ang dumarating at umaalis na karamihan
ay nagpapanggap pa rin ng pagmamadali♪
♪Itinuro nito sa atin kung gaano kahalaga ang debosyon♪
♪Ang magbigay ng panghabambuhay para sa isang pangalan♪
♪Kung ikaw iyon, gagawin ko rin♪
Gusto ko lang siya
upang makamit ang magagandang resulta.
Ito ang pinaka kritikal na panahon ngayon.
Sa lahat ng mga taon na ito
ng pagsusumikap
para sa sandaling ito, tama ba?
nasugatan?
Paano kung nasugatan siya?
Lahat ng tao dito ay may dalang pinsala.
Ang iyong likod.
Ang iyong meniskus.
Lahat tayo ay dumaan sa giling.
Hindi nakaligtaan ang isang klase.
At siya ang isa?
Siya yung umaarte na parang prinsesa?
Kung gayon hindi siya dapat pumasok sa paaralan!
Hindi siya dapat sumayaw!
Tama na!
Kailangan lang niyang magpahinga, ganoon ba?
Well, tingnan mo ngayon.
Iniisip ng mga magulang
minamaltrato natin ang mga estudyante!
Hindi man lang sila pinapasok sa klase!
Hindi ka nakatulog ng maayos, di ba?
pasensya na po.
Ang karakter ang nagtatakda ng tadhana.
Yan lang ang personality ni Ms. Guan.
At ito ay sa iyo.
Walang tama o mali.
Huwag ma-pressure.
Bukod,
ang isyu kay Zheng Yufan
hindi mo ba kasalanan,
hindi rin kay Ms. Guan.
Nakahiga ito sa kanyang sarili.
Buong buhay ko, tinuturuan ko ang mga estudyante .
Alam ko kung ano ang iniisip ng mga bata.
Hayaan mo siyang harapin ang sarili niya.
Ang bawat tao'y kailangang harapin ang kanilang sariling buhay.
Dapat pala hindi na lang ako bumalik?
Akala ko after all these years,
napakaraming bagay
ay nasa nakaraan.
Ngunit hindi sila.
bagay,
ikaw ay aking estudyante
mula noong ikaw ay pitong taon.
Nakita kong lumaki ka.
I'm very happy na bumalik ka.
naniniwala ako sayo.
Huwag magmadali sa paglutas
ilang mga obsession.
Hahayaan mo silang umalis nang paunti-unti sa oras.
Maniwala ka sa sarili mo.
Kumakain ako nito.
Wala para sa iyo.
Le, andito ka na pala.
Nakabalik na kami!
lolo sa tuhod!
Anak ko.
Sobrang tagal na
nung huli mo akong binisita.
Tingnan ko kung tumaba ka na.
Hindi ako tumaba.
Lolo, medyo payat ka.
Galing yan sa pagkukulang sayo.
Siguradong nagugutom ka.
Syempre.
Sinabi ni Lola kahapon na pupunta kami
sa lolo-lolo.
Kaya hindi ako kumain ng almusal kaninang umaga.
Dumating ako na walang laman ang tiyan.
Akala ko ay magkakaroon ng maraming masasarap na pagkain si Lolo
para sa akin.
Talagang.
Malapit nang maging handa ang hapunan.
Ang lahat ng masarap na pagkain ay para sa iyo.
Salamat, lolo sa tuhod.
Nanalo ka ng unang puwesto
sa kumpetisyon ng modelo ng eroplano?
May regalo ako sayo.
talaga?
Halika dito.
Napakalaki nito.
Nakatalikod ito.
nauuhaw?
Pakuha ako ng tubig.
Okay.
tatay,
Bumalik na si Tan Siteing.
Mukhang hindi na siya sumasayaw.
Nagtuturo siya.
kahit papaano,
nasa same school siya ni Yan ngayon.
Palagi silang nakakasagabal sa isa't isa.
Kung bumalik siya, okay lang.
Napakaraming taon na ang lumipas.
Malamang na wala itong halaga.
Sa tingin ko bumalik siya na may agenda.
Patuloy siyang naghahanap ng mga paraan
para mapalapit kina Rui at Yan.
Nakikisali pa nga siya
sa mga plano nila sa kasal.
Sa lahat ng ito pabalik-balik,
na nakakaalam kung ano ang maaaring mangyari.
Sa tuwing nakikita ko siya,
Naalala ko tuloy si Haotian.
Hindi ko siya matiis
umaaligid sa paligid.
At sa tingin ko ay hindi ito maganda para kay Le.
Bata pa sila at walang ingat noon.
Ngayon ay matanda na sila.
Hayaan silang hawakan ang kanilang sariling mga gawain.
hindi ko talaga
unawain ito.
Hindi mo kailangan. ginagawa ko.
Tingnan mo kung gaano kasaya si Le.
Yun ang mahalaga.
Ang itim ay sumasama sa kulay abo.
ganito.
Tingnan ko.
Napakakapal ng libro.
Ang,
text mo ako kapag nakauwi ka na.
Sa susunod na darating ka,
isasama kita sa pangingisda.
Bye.
Paalam, Lolo.
Bumalik na ba si Tan Siting?
Dapat ko bang
araw araw susunduin si Le sa school?
Hindi na kailangan.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
Paalam, Lolo.
[Swan]
Hello, sa lahat.
Ako ang PR manager
responsable
para sa promosyon ng tatak ng Cygne.
Para sa pagpupulong na ito,
talakayin muna natin
ang partikular na plano sa promosyon.
Ang pinakaunang nakasulat na mga tala tungkol sa alak
aktwal na petsa pabalik
sa Emperor Wu ng paghahari ni Han.
Ayon sa
"Records of the Grand Historian" ni Sima Qian,
ang sugo ng Dinastiyang Han,
si Zhang Qian,
nagdala ng pagtatanim ng ubas
at mga pamamaraan ng paggawa ng serbesa
mula sa Western Regions, na matatagpuan sa
Hexi Corridor ngayon, rehiyon ng Gansu,
pabalik sa Central Plains.
Kaya, alak sa oras na iyon
ay isang delicacy
tinatangkilik ng pamilya ng imperyal
at matataas na opisyal.
nakikita mo,
ang kasaysayan ng Chinese wine
ay napakahaba.
Oo.
Tama.
At ang aming alak ay kasalukuyang mayroon
ang top-tier na mga diskarte sa paggawa ng serbesa
sa bansa.
May sarili kaming ubasan
sa Hongyuan County, Sichuan.
Ngayong taon ay mayroon kaming tatlo
bagong varieties.
Cabernet Sauvignon, Pinot Noir,
at Chardonnay.
Ang bote na mayroon ka
ay ang Cabernet Sauvignon.
Cabernet Sauvignon.
kamusta na?
Itong Cabernet Sauvignon
may mga klasikong aroma
ng hinog na maitim na berry
at matamis na pampalasa.
Tinandaan namin ito ng labing-anim na buwan
sa bagong 225-litro
French oak barrels.
Ang mouthfeel ay napakahusay.
At ang mga lasa ay
puro sa panlasa.
Noong nakaraang taon, ang alak na ito
nakatanggap ng mataas na marka na 96 puntos
mula kay Robert Parker.
Hindi masama.
Tingnan mo, mala-ruby ang kulay nito.
Oo.
parang
hindi na natin kailangang
tumutok lamang sa mga dayuhang alak.
salamat po.
Mga domestic na alak
ay hindi mas masama kaysa sa kanila.
salamat po.
Palagi kaming naglalayong gumawa ng mga alak
na angkop sa domestic panlasa.
Pagkatapos ng lahat,
ating mga gawi sa pagkain
at ang mga paraan ng pagluluto ay medyo iba
sa mga nasa ibang bansa.
Kaya na-optimize namin ang lasa
batay sa iba't ibang senaryo
kung saan tinatangkilik ng mga Intsik ang alak.
Umaasa kami
aming mga alak
malapit nang makakuha
ng internasyonal na pagkilala.
Talagang.
Oo, tiyak.
Sa isang tatak na tulad nito,
ang aming brand promotion
magiging mas madali.
Ang kalidad ay nagsasalita para sa sarili nito.
Naniniwala na ako kay Mr. Zhao ngayon
ay may higit pang mga ideya
para sa pagkuha ng dokumentaryo na ito.
Salamat, Ginoong Feng.
meron ako
isang mas malalim na pag-unawa sa alak ngayon.
Oo.
Inaasahan kong makita ang iyong trabaho sa lalong madaling panahon.
Sana matupad ito sa iyong mga inaasahan.
Siyanga pala, Mr. Feng,
ano ang flagship product ni Cygne?
Ang pangunahing produkto?
Iyon ay walang alinlangan
aming Swan 2017.
Ang mga ubas sa taong iyon
ay katangi-tangi
mataas na kalidad
dahil sa
ang kakaibang terroir.
Ang pinagmulan nito...
Ito ay mula sa parehong rehiyon.
Hindi ba napakataas ng altitude doon?
Mahigit 3,000 metro.
Dahil doon,
nakakakuha ito ng sapat na sikat ng araw at pagkakalantad sa UV,
at mayroong isang makabuluhang
pagkakaiba-iba ng temperatura sa araw-araw.
Mga ubas na lumago sa gayong kapaligiran
ay pambihirang mataas ang kalidad.
Mas confident na ako ngayon.
Nawa'y mabenta ang ating alak na parang hotcake!
- Magbenta tulad ng mga hotcake!
salamat po.
Cheers, lahat.
Salamat sa lahat ng iyong brainstorming.
Walang problema.
Kailan magiging handa ang panukala?
Malapit na.
salamat po.
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Sabi ko ayoko na!
ayoko!
Pwede bang tigilan mo na ako?
Paano kita tinutulak?
Gusto ko lang kung ano ang pinakamabuti para sa iyo.
Yan lang ang sasabihin mo.
Ms. Tan.
Yufan.
Hello, Madam.
Isa pang guro?
Ano ka...?
Nay, huwag mong kausapin ng ganyan si Ms.
ayos lang.
Lumapit ako para makita kung paano ang paa ni Yufan
ginagawa.
Pumasok ka na.
Pumasok ka.
Ms. Tan,
mangyaring umupo.
salamat po.
Pakuha ako ng tubig.
Ms. Guan kahapon, at Ms. Tan ngayon.
Tag-teaming para ipaglaban ako para sa anak ko?
ginang,
Gusto ko lang
tingnan mo ang paa ni Yufan.
Hindi mo na kailangan
mag-alala tungkol doon.
Ms. Tan.
salamat po.
Hindi na kami sasali
sa kompetisyong iyon.
At hindi kami papasok sa mga klase
na rin.
Yufan,
ayaw mo na bang bumalik sa school?
Gusto kong pumunta.
Kumusta ang iyong paglalakbay sa Australia?
Hindi masanay sa klima doon.
Mas maganda dito.
Mainit sa taglamig, at malamig sa tag-araw.
Puro bakasyon?
Syempre
ako din
nagpunta upang tingnan ang tanawin ng alak.
Nakakuha ng medyo maraming pananaw, sa totoo lang.
meron
isang malaking plantasyon sa isang suburb
mga ilang dosenang kilometro
mula sa Melbourne.
Sa tabi mismo nito
ay ang winery at cellars.
Gumagamit pa rin sila ng
mga sinaunang pamamaraan ng paggawa ng serbesa,
ngunit ang alak na kanilang ginagawa
may kakaibang lasa.
May dinala ako pabalik.
Maaari mong subukan ito mamaya.
Sa taong ito ay pinag-iisipan ko ring
magpakilala
ilang mga bagong uri ng alak
upang matugunan ang mga pangangailangan sa domestic market.
Ms. Gao,
sa tingin ko
oras na para simulan ng Tianlu
ang paggawa at pagbebenta ng sarili nitong alak.
Sa tingin ko itong gawaan ng alak
ay isang magandang pagkakataon.
Kung matagumpay nating makuha
ang gawaan ng alak ng Australia...
Pakiramdam,
Nagtitiwala ako sa iyong paghatol.
Patawarin mo ang aking pagiging masungit,
pero magkano ang kinikita mo sa isang buwan?
Nabalitaan na kita kay Fan dati.
Sabi niya ikaw daw
ang unang Chinese principal dancer
sa isang French ballet troupe.
Kung gayon dapat ay lubos kang nakamit
sa iyong larangan.
Hindi ko alam kung meron ka
kahit anong side job o anuman.
Pinagsasama-sama ang lahat,
anong annual salary mo?
Maging prangka tayo.
Sa totoo lang, hindi ko gusto si Fan
upang magpatuloy sa balete
sa mahabang panahon ngayon.
Una, dahil siya
nasasaktan ng walang katapusan.
Nasasaktan akong makita ito.
Pangalawa, kasi
ito ay talagang hindi isang promising karera.
Wala akong ibang ibig sabihin dito.
Ginamit lang kitang halimbawa.
tignan mo.
Napakahusay at talented mo.
Ngunit nagretiro ka nang napakabata.
Sa sandaling umalis ka sa yugtong iyon,
mabilis kang nakalimutan ng madla.
Kahit na gawin ito ng Fan sa buong mundo
tulad ng ginawa mo,
at naging pangunahing mananayaw,
hanggang kailan talaga siya makakasayaw?
Walo, sampung taon?
Hindi ko talaga kaya
upang hayaan siyang umasa
sa ganoong maikling karera.
ginang,
naiintindihan ko
ang nararamdaman mo.
totoo.
Ang ballet ay napaka-demanding,
at medyo maikli ang career span.
Pero kung ikaw
makakuha ng pagkakataong magtanghal
sa pinakamalaking yugto ng mundo,
ang pakiramdam ng tagumpay at kaligayahan
ay isang bagay na hindi mo malilimutan.
Isa lang akong ordinaryong tao.
Wala akong ganoon kataas na hangarin.
Pinag-uusapan mo ang mga damdamin at sensasyon,
pero hindi ko lang gets.
Ang aming paunang ideya ay napaka-simple.
Pinapunta lang namin siya para matutong sumayaw.
Akala namin babae
ang pag-aaral ng sayaw ay magkakaroon
ng magandang pigura at poise.
Ang paggawa lamang nito bilang isang libangan ay ayos na.
Hindi namin inaasahan
na magiging sobrang obsessed niya ito.
Sa mga unang taon,
ito ay mabuti.
Kaya naming gawin ng kanyang ama ang aming makakaya
para alagaan
at suportahan siya.
Pero ngayon hindi na natin kaya.
Mas matanda siya.
Kailangan niyang isipin ang kanyang kinabukasan.
Kaya napagpasyahan namin
lumipat siya sa pag-arte.
nanay,
Sabi ko sayo ayoko!
Anong ibig mong sabihin?
Ang hinahanap ng mga tao sa buhay
ay isang trabahong nagbibigay ng ikabubuhay.
Alam mo ballet ay isang dead end,
gayunpaman pinipilit mo pa ring
tahakin ang landas na iyon?
ayaw ko lang sayo
upang sayangin ang iyong pinakamahusay na mga taon
ganap sa ballet
at hanapin ang iyong sarili na wala
pag matanda ka na!
Ano ang gagawin mo pagkatapos?
Maaari ka lamang umasa sa kasal
upang baguhin ang iyong kapalaran.
Kaya bakit hindi tayo makahanap ng trabaho
maaga pa
na nagbibigay-daan sa amin upang mamuhay ng isang mas mahusay na buhay?
Wala akong pakialam sa alinman sa mga iyon.
bata ka pa.
Hindi mo maintindihan.
Kung matigas ang ulo mong mananatili sa landas na ito,
kapag umabot ka sa aking edad
at isipin muli
ang sinasabi ko sa iyo ngayon,
pagsisisihan mo ito, at huli na ang lahat!
Anyway, hindi ako mag-aral ng acting,
pelikula ang anumang palabas,
o dumalo sa anumang klase sa pag-arte!
Hindi iyon gagawin.
Kung mag-aartista ka,
talagang kailangan mo ng isang
isang propesyonal na guro
na gagabay sa iyo sa simula.
Huwag kang mag-alala.
Kukuha ako ng magaling na tutor para sa iyo.
This time kukuha kami ng babaeng guro.
Nanay!
Tumigil ka na sa pagsasalita!
Napagdesisyunan na namin ng tatay mo ito!
Non-negotiable ito!
Hindi ako papasok sa kahit anong acting class!
Bakit ang tigas ng ulo mo?
Na-brainwash ka na ba?
ako ang nanay niya.
Ako ang nasa mundong ito
sino ang mas gustong maging masaya siya.
Wala kang pananagutan sa buhay niya.
Kaya pakiusap
wag mong gamitin ang sarili mong pangarap para diktahan
kanyang buhay.
Qu Zhen?
May sasabihin ako sa iyo ng sikreto.
Si Ms. Tan ay hindi
maganda ang mood nitong mga nakaraang araw.
anong nangyari?
Sabihin mo sa akin ang tungkol dito.
Shuhan.
Bao, lalabas ka na ba?
Nagluto ako ng pagkain. Gusto mong kumain ng sabay?
Hindi ako sasama sa inyo ngayon.
Inggit talaga ako kay Yuan
sa pagkakaroon
ng isang maasikasong kapatid na tulad mo.
Hindi tulad ko.
Kailangan kong mag-alala
tungkol sa isang buong malaking pamilya.
Kailangan ko nang umuwi at magluto ngayon.
Ang sweet mo naman. inggit ka sa akin?
inggit ako sayo.
Nagpakasal ka
at nagkaroon ng mga anak na napakabata.
Siya?
Walang anumang palatandaan ng pag-unlad.
Huwag kang mag-alala.
Sa tingin ko may pag-asa sa pagkakataong ito.
May nakikita ba siya?
Oo. Narinig ko ang first love niya
kamakailan ay bumalik sa bansa.
Hindi man lang niya sinabi sa akin
hanggang sa tinanong ko siya.
Seryoso.
Kung sinabi niya sa akin kanina,
Baka matagal ko na siyang tinulungang malutas ito.
Shuhan
alam mo ba ang tungkol sa taong ito?
Hindi pwede.
Hindi man lang niya sinabi sayo?
Pero sa tingin ko,
seryoso na talaga siya this time.
Nag-sponsor pa siya ng malaking halaga
sa ballet school na iyon.
Huli na ako ngayon.
kailangan kong pumunta.
Sige, sige.
Habol tayo sa susunod.
Bye.
Mr. Feng,
nanalo ka ng gintong medalya
sa French wine competition.
Ito ay tunay na kapansin-pansin
para sa aming domestic brand.
Nambobola mo ako.
nararamdaman ko
malapit na malapit ang balete at alak na iyon
sa kanilang espirituwal na kaibuturan.
Sana ipares ko ang alak sa ballet
sa dokumentaryo.
Paggamit ng ballet bilang metapora para sa alak?
Novel yan.
Oo.
Nang sabihin niya sa akin ang ideyang ito,
Akala ko ito ay napakahusay.
Sumakay sa momentum ng parangal na ito,
kasama ang aming dokumentaryo,
naniniwala ako
isa itong magandang pagkakataong pang-promosyon
para sa tatak ng Cygne
upang maibenta nang maayos kapwa sa loob
at labas ng bansa.
Oo.
Kaya paano mo ito pinaplanong ipakita?
sa totoo lang,
gusto naming gawin
ang mataas na kultural na imahe ng alak
mas accessible.
Kamakailan lang, isang PR company ang lumapit sa akin.
Gusto nilang gumawa ng dokumentaryo
tungkol sa ballet sa aming paaralan,
umaasa na mas maraming tao
ang makakaintindi ng ballet.
Iyan ay isang magandang bagay.
ginang,
anong kailangan mong gawin ko?
Gusto nilang magrekomenda ako ng isang guro
upang lumahok sa paggawa ng pelikula
ng kanilang dokumentaryo.
Gusto kitang irekomenda.
Ballet
ay palaging nakikita
bilang isang napakasakit na anyo ng sining.
Iniisip ng mga tao na kailangan nito
pagtitiis ng sakit at sakripisyo
na higit pa sa karaniwang tao
kayang tiisin
magtiyaga.
Ngunit walang sinuman ang tunay na nakakaunawa
ang makapangyarihang panloob na lakas
yung balete
maaaring magdala ng mga tao.
Sa tingin ko ikaw ang pinakaangkop na tao.
Ito rin ang dahilan
hindi ka sumuko
sa ballet sa lahat ng mga taon na ito.
tama?
Pagbabago sa nakapirming persepsyon ng publiko
sa balete
at hayaan ang mas maraming tao
na umibig dito
ang aking orihinal na intensyon
para sa pagtatatag ng paaralang ito.
bagay,
alam ko
hindi mo nais na maging
sa mata ng publiko pagkatapos magretiro.
ayos lang.
naiintindihan ko.
Kung ayaw mong sumali,
sabihin mo lang.
ginang,
gagawin ko.
Sa totoo lang.
Kung gusto nating mas marami ang makaintindi
at kilalanin ang ballet,
kailangan natin ang kapangyarihan ng mga platform ng media.
Sabihin mo lang kung ano ang kailangan mong gawin ko.
Mahusay.
Salamat, Ting.
Ito ang dapat kong gawin.
♪Naiintindihan ng araw
ang madilim na kulay ng gabi♪
♪Sa paghihintay, umiikot ito
sa simula at wakas♪
♪Sino ang nagsabi na ang oras ay kamag-anak?♪
♪Kapag nagmahal ka, ganap na♪
♪Ganap na pagpaparaya♪
♪Para sa mahabang taon na kalupitan♪
♪Hayaan ang aking natitirang mga araw
ay alalahanin ang isang kaluluwa♪
♪Hayaan mo akong bumalik sa tabi mo♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Patuloy akong iikot, iikot para sa iyo♪
♪Hanggang sa nahihilo ako sa pananabik♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hayaan mo akong mahalin ka ulit♪
♪Para isayaw ka ulit♪
♪Tulad ng kantang pinagsasama-sama araw at gabi♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Isang umiikot na sayaw♪
♪Ang pag-ibig sa iyo ay pag-ibig sa iyong mundo♪
♪Maaaring mawala din tayo
sa obsession na ito♪
♪Isang mahaba at paikot-ikot na liko♪
♪Ang pag-ibig ay lumilingon sa bawat pagliko♪
♪Tulad ng isang awit na pinagsasama ang mga pagpupulong
at paalam♪
♪ Umiikot at umiikot muli♪
♪Hanggang sa walang hanggan♪